おすすめとか

＠homeurl

＃ネットワーク更新時にアクセスするアドレス。
＃フォルダ名を記述、最後に/をつけてください。例のような形になります。
＃例）http://satolist.sakura.ne.jp/satolist_template/

＊sakura.recommendsites
一点の曇りもない
http://ukananachi.blog98.fc2.com

：さとりすと作者ページ。
：要望があれば投げましょう。

＊sakura.recommendsites
「さとりすと」配布ページ
http://ukananachi.blog98.fc2.com/blog-entry-551.html

：これがなければ始まらない。
さとりすとの配布ページだよ。

＊sakura.recommendsites
さとりすとwiki
http://wikiwiki.jp/satolist/

：さとりすとの操作で迷ったらここ！

＊sakura.recommendsites
タマカナ置場
http://nore.bake-neko.net/

：シェル作者さんのサイトだよ。

＊sakura.portalsites
ゴーストの使い方 - SSP
http://keshiki.nobody.jp/

：基本のゴーストの遊び方だよ。
：もう必要ないでしょうけど、公開するときは初めてゴーストを触る方のことを考えて、このリンクを入れておきましょう。

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
SSP BUGTRAQ 
http://ssp.shillest.net/ 

：これがなければ動かない。
：SSPの配布ページです。

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
里々φ/整備班カスタム
http://ms.shillest.net/satoriya.xhtml

：里々こと、satori.dllがダウンロード出来ます。
：時々アップデートされているので、最新版か確認しておきましょう。

＊sakura.portalsites
里々Wiki
http://soliton.sub.jp/satori/

：困ったらまずここ！
：サンプル、解説ともに開発者向けの情報が充実しています。

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
GHOST TOWN
http://ghosttown.mikage.jp/

：投稿型ゴーストデータベース。
：投稿にはユーザー登録が必要です。有志によって登録が行われています。

＊sakura.portalsites
Disc-2 
http://disc2.s56.xrea.com/ 

：投稿型情報サイト。
：ゴーストが完成して公開したら、ぜひここに書き込みを！

＊sakura.portalsites
うわひょ改 
http://review.sakura.ne.jp/ 

：ゴースト一言レビューができるよ。
：みんなで作るゴースト辞典という感じですね。

＊sakura.portalsites
ゴースト回覧板２ｎｄ
http://www3.atchs.jp/kairanban/

：雑談掲示板だよ。
：ゴースト個々のスレッドがあります。

＊sakura.portalsites
うにゅう＠もどき
http://uka.jpn.org/unyu/

：開発者向け雑談掲示板。
：ほとんど止まっていますが、見ている人はそれなりにいるようです。
質問があると急に活気づくことがありますね。
